喂，讓開，別擋路
喂，連始垠！
你真的不去留學了？
嗯
好耶
聽說厚敏加入了聯盟
我都聯絡不到他
是為了我們吧？
他覺得對不起我們
覺得我們因為他而遭到無妄之災
儘管如此
我們還是應該把厚敏找回來
喂，厚敏
白真要你簡潔處理完就回來
就是他嗎？形神的那個？
媽的，還真愛裝模作樣
這下有趣了
媽的，他好高
這小子的眼神是怎樣？
別裝屌了，真是的
有菸嗎？
- 他揍了厚敏耶
- 下手真俐落
打完了吧？
媽的
幹，我們死定了
喂，現在怎麼辦？
喂…
結束了…
怎樣？
什麼結束了？
《弱美男英雄》：Class 2
辛苦了
這是什麼？
拿去給你爸
他媽的，你是在扶弱濟貧嗎？
我跟你說過了
他之後得繳罰金
你給這些錢
是要我做更多骯髒的事嗎？
反正你終究是要收下
講講這種話會比較舒坦嗎？
你到底…
怎麼會變這樣？
厚敏，你要去哪？
那小子是怎樣？
喂，那白真！
夠了，別打了
他都快被你打死了
幹嘛阻止我？
我都是跟你學的
厚敏一定很辛苦
每天都要爬這段上坡
所以厚敏那傢伙
體力才會好到那麼扯
喂，厚敏！
喂，朴厚敏！
就說他不可能在家吧
厚敏到底去哪了？
喂，小子
你們要幹嘛？
你好
伯父，近來好嗎？
能有多好？
你們來做什麼？
那個…
厚敏多久沒回家了？
唉唷，那個無腦傻瓜
一定是小時候被修理得不夠
他就跟他媽一個樣
我從來就不知道他在想什麼
喂
你們要是看到那小子
叫他要嘛死在外面
不然就回來學炸雞
唉唷，那個死白癡
厚敏有哪裡對不起伯父你嗎？
什麼？
厚敏在學校
既不是無腦傻瓜
也不是死白癡
非常照顧朋友
朋友也很喜歡他
我認為
問題不是出在厚敏身上
而是出在伯父你身上
你這小子
出去
臭小子，滾出去
是
還不快滾？
走吧
告辭了
所以我才說不應該來的嘛
以前只要伯父喝醉
厚敏就會來睡我家
伯父好可怕
那白真
為什麼需要厚敏？
他們以前不是朋友嗎？
對，他們是死黨
但那白真國中時整天只會讀書
甚至不敢跟人四目相交
然後呢？
厚敏教那白真
怎麼打架
我現在絕對不再教人打架了
耶，午休時間到了
（銀章高中）
你知道朴厚敏加入了聯盟吧？
那又怎樣？
我聯絡不到他
- 知道他在哪嗎？
- 我哪知道？
就算知道，憑什麼要告訴你？
這口氣真沒禮貌
趁現在還跟你好聲好氣，快點回答
他媽的
你不過是厚敏的走狗罷了
想打嗎？現在要打嗎？
好吧
抱歉
告訴我們厚敏在哪吧
你根本沒屁用
他大概在保齡球館擦球吧
不然就是在大成機車
大成機車？
呿，連這個都不知道
好
首先，保齡球館
- 下一個換誰？
- 我
那白真在保齡球館當經理
但只是為了洗錢
洗錢？
洗錢
社長是組織暴力團的
所以就利用那裡洗錢
他們操控營業額
要聯盟小弟在那打工
就能在帳目虛報薪資
大成的錢也是犯罪所得
所以那邊也是在洗錢
大成機車那邊都在做些什麼？
那些神經病…
偷外送摩托車、速克達
基本上不分種類全都偷
換掉車牌、重新噴漆
連裝飾都換掉，變成非法改裝車
然後再賣掉
他們還會詳列清冊
複製鑰匙，以備之後再把機車偷回來
不是，這有道理嗎？
不會有人報警嗎？
報警？你瘋啦
喂，報警也沒用
他們交易只用現金或人頭帳戶
而且可能還跟黑幫有牽扯
至於警察嘛
傳聞他們都睜一隻眼，閉一隻眼
聯盟的人為什麼要幫那白真做事？
道理很簡單
錢多多啊
你想想看
只要做幾次差事，就能賺幾百萬元
所以那些傢伙都賺到瘋了
你們也知道厚敏窮到快被鬼抓走
王八蛋，你又知道什麼？我宰了你
走吧
喂
你們打算對那白真下手嗎？
其實呢
我跟那個狗娘養的也有些帳還沒清
我們可以聯手，對吧？
趁他落單要他的命
圍毆就對了
把他找出來幹掉
喂，要不要我打電話找人？
喂，始垠，我說真的
媽的，要不要我找幾個兄弟？
我們不需要你幫忙
什麼？
死白癡
怎樣？
要不要先抓個聯盟的人
問問看大成機車在哪？
我覺得厚敏應該是在那
然後…
又要再打架受傷？
不是
先別輕舉妄動
我有計畫
拜託了
喂，你有什麼計畫？
難道我要坐著枯等嗎？
誰知道厚敏現在可能在幹什麼？
算了
（拿去用）
（那白真傳送一張照片）
（首爾永登浦區永登浦路十街76號）
這要幹嘛？
去那個地址把車騎走
什麼？
去偷車
想繼續保護身邊的人就乖乖聽話
（二年級優秀學生獎：那白真）
我們只是…
兒時玩伴
媽的，就差那麼一點
不能整理那些啦，白癡
為什麼不行？
因為我們會有麻煩
沒關係啦
喂，他不是那小子嗎？
- 什麼？
- 他是誰？
等一下
喂
你要幹嘛？
那白真在哪？
哥
那小子要找白真哥
要幹嘛？
他就是上次幹掉金成帝的傢伙
是他？
喂，你就是幹掉金成帝的那個瘋子？
我一直很好奇你是怎樣的人
幸會，來握個手
那白真在哪？
你找白真幹嘛？
我有事情要跟他說
但對你們無話可說
這小子果然是瘋子
好，白真就快來了
稍等一下
無聊的話可以打一局
喂，把招牌熄掉
- 是
- 今天打烊了
（大成商社）
賢度，我們這樣做真的好嗎？
先找到再說
好像就是這裡
那邊嗎？
不是，好像就是這，大成商社
（榮進產業）
那我們可以直接進去耶
- 進去吧
- 先等一下
是這裡沒錯嗎？
沒有大成機車，只找得到大成商社
不過乖乖聽始垠的話不是比較好嗎？
光是乾等，厚敏就會自己回來嗎？
我們總得想想辦法
喂
等一下，喂，慢一點…
有摩托車
- 真的嗎？
- 有很多台
等一下
該死，你怎麼這麼重？
好重
（大成商社）
有大成商社的招牌，就是這裡
- 是這裡？
- 應該是
沒事吧？
沒事，你看到了嗎？
有，招牌上寫大成商社
做得好
那我們去附近等
只要等得夠久，一定會遇到厚敏進出
做得好，讚
- 讚
（首爾西部高中聯盟
無監視器路線導引）
（賢度）
您撥的號碼無法接通…
沒接嗎？
嗯
臭小子
您撥的電話已關機
請在嗶聲後留言…
這小子真是的
怎麼了？
喂
幹嘛突然這樣？
喂…
喂，朴厚敏！我知道你在裡面
臭小子，給我出來
裡面可能有聯盟的人
哪有可能有人？
等好幾小時連隻螞蟻都沒看到
喂，厚敏！
朴厚敏！喂，厚敏！
厚敏應該不在這
我們先離開，從長計議吧，賢度
乾脆闖進去好了
進去裡面？
不是，賢度，你要幹嘛？
喂，這小子膽子還真大
竟然一個人來，媽的
喂？白真
嗯…
好，瞭解
走吧
喂，我們走
喂，好好顧店哦
是
再等一下，白真馬上就到
喂，你真的要減肥
- 好了嗎？
- 等一下
搞定了…
喂，你沒事吧？
- 我馬上來
- 好
這是怎樣？
去看看那邊有什麼
什麼？
喂，厚敏
朴厚敏！
賢度，這邊沒人
- 是厚敏的內褲
- 什麼？
- 那件老虎內褲
- 厚敏的內褲
- 那是厚敏的？
- 對，是厚敏的
媽的
- 看來他真的在這
- 賢度
- 怎麼了？
那些文件
不就是崔孝滿說的
那白真的犯罪證據之類的嗎？
嗯
應該就是
喂，俊泰
怎麼了？
不能當作沒看到
你要做什麼？
讓開一下
- 不要啦
- 我們一定要找找
- 沒事啦
- 喂
- 哥，你來啦
- 你來啦
- 去外面
- 是
沒想到還會再見到你
我有一件事情不明白
拿獎學金的模範生
為什麼會扯上聯盟
而且還靠犯罪賺錢？
一定有理由
我想不出這個理由
但厚敏知道吧？
你以為是厚敏知道我的祕密
我這麼做是怕他洩密？
不是
厚敏對你瞭如指掌
所以你把他當唯一的朋友
不過…
厚敏也把你當朋友嗎？
我的小弟現在正趕往那邊
你說要先區分變數才能解題，對吧？
但我發現了一個更好的方法
只要移除變數
就快多了
上次厚敏離開這裡去救你們
你也辦得到嗎？
怎麼了？
怕了？
你在幹嘛？
我問你在幹嘛？
出來
你幹嘛跑來這裡？
高賢度和俊泰在大成機車
現在聯盟小弟也過去了
我們得趕快
他媽的
朴厚敏
連始垠，你先走
我不會有事，你先走
貨呢？
貨？
那台機車？
我沒偷
我身邊的人…
隨便你動手
什麼？
你想做什麼下三濫的事都行
我這次醒悟了
你和我永遠合不來
所以說
拜託以後別再聯絡我了
我們就當作不認識吧
保重
俊泰，隨便找什麼都好
知道了
但真的可能找到東西嗎？
該死
（機車買受人紀錄簿）
（日期、車牌號碼、買家）
- 找到了
- 什麼？
- 找到了？
- 對
我看看
看起來是他們販賣的贓車清單
要是拿去給警方，聯盟會解散吧？
然後厚敏的問題自然而然就解決了
哇靠，俊泰
讚，收好，我們離開這裡
- 我們沒漏掉東西吧？
- 沒有
- 哥
- 怎麼回事？
這些臭小子爬窗進來
喂，把後門關上
小老鼠，玩得開心嗎？
俊泰，躲後面去
還在幹嘛？
抓住他們啊
狗雜碎
媽的
就是他吧？厚敏的走狗
高賢度
俊泰，沒事吧？
臭小子
喂，讓開
這個垃圾
看看這個臭雜碎的眼神
沒事吧？
- 沒事吧？
- 嗯
媽的
- 俊泰
- 是
躲在我背後
好
我們走
快跑，俊泰，把門打開
- 好
- 他媽的神經病
抓住他
喂，快點
- 抓住他們
- 快點開門
- 神經病，給我過來
- 打開了
- 賢度
- 俊泰，快跑
- 快跑
- 狗雜碎
- 給我過來，混蛋
- 喂，王八蛋
喂，給我站住
喂，你他媽的王八蛋
被我抓到就宰了你們
- 給我過來，混蛋
- 喂，俊泰，快跑
這兩個混蛋跑好快
你在幹嘛？
- 快點，翻過去
- 幹
喂？
喂？請問是連始垠先生嗎？
是，我就是
這裡是松江大學醫院
病患安修豪陷入病危狀態
我聯絡不到任何人
所以就在訪客名單找到你的號碼
什麼？
你有辦法聯絡他的監護人或家屬嗎？
還是你可以來一趟？
喂？
字幕翻譯：韓仁耀